# Тестовое задание на позицию frontend-разработчик

Сверстать адаптивную страницу с формой и выводом полученных по API 25 изображений с камеры марсохода в выбранный земной день. Фоновое изображение должно меняться в соответствии с выбранным земным днем.

Верстку осуществить в соответствии с макетом созданным в Фигме для 3 диапазонов ширины экрана: от 375px до 768px, от 768px до 1280px, 1280px и более.


### Поля формы

1. Марсоход
2. Камера марсохода
3. Земной день
4. Кнопка Искать

## Используемые технологии

Можно использовать один из JS фреймворков: Vue.js, React, AngularJS

Для стилей использовать SCSS, Sass или Less. Для генерации CSS gulp, webpack и т.п.

В верстке и стилях использовать методологию БЭМ или другую. Выбор обосновать.

Для адаптивной верстки нужно использовать media queries, Нельзя использовать HTML/CSS фреймворки.

Для всего остального HTML/CSS/JS фреймворки Использовать можно. Выбор обосновать.


## Результат

Результатом задания должен быть проект в репозитории GitHub с инструкцией для развертывания на *nix/Os системах.
Проект должен содержать HTML страницу открыв которую в браузере можно проверить работу формы и получение данных по API.


## Данные
Использовать API Nasa: 

### Mars Rover Photos 

Для получения фотографий в соответствии с параметрами: марсоход, камера марсохода, выбранный земной день

### APOD

Для получения фоновой картинки по выбранному в форме земному дню

## Ссылки

### API Nasa

https://api.nasa.gov/

### Фигма

https://www.figma.com/file/Op7k07bCr8RS6ERlEkeaKM/frontend-dev?node-id=0%3A1
